Repository: zerodice0/recipelabo_flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# seasoningCreateNewCategory
source: New Category
ja: 新しいカテゴリ
ko: 새 카테고리

# seasoningCreateCategoryHint
source: e.g., Basic Seasonings, Special Seasonings, Spices, etc.
ja: 例：基本調味料、特別調味料、香辛料など
ko: 예: 기본양념, 특수양념, 향신료 등

# seasoningCreateDescriptionLabel
source: Description (Optional)
ja: 説明（任意）
ko: 설명 (선택사항)

# seasoningCreateDescriptionHint
source: Brief description of the item
ja: 項目についての簡単な説明
ko: 항목에 대한 간단한 설명

# categoryCreateTitle
source: Add New Category
ja: 新しいカテゴリを追加
ko: 새 카테고리 추가

# categoryCreateNameLabel
source: Category Name
ja: カテゴリ名
ko: 카테고리 이름

# categoryCreateNameHint
source: e.g., Fruits, Nuts, Dairy, etc.
ja: 例：果物、ナッツ、乳製品など
ko: 예: 과일, 견과류, 유제품 등

# categoryCreateNameRequired
source: Please enter category name
ja: カテゴリ名を入力してください
ko: 카테고리 이름을 입력해주세요

# categoryCreateIconLabel
source: Select Icon (Optional)
ja: アイコン選択（任意）
ko: 아이콘 선택 (선택사항)

# categoryCreateDescriptionLabel
source: Description (Optional)
ja: 説明（任意）
ko: 설명 (선택사항)

# categoryCreateDescriptionHint
source: Brief description of the category
ja: カテゴリについての簡単な説明
ko: 카테고리에 대한 간단한 설명

# actionCreate
source: Create
ja: 作成
ko: 생성
